Wenn du das Projekt benutzen willst, gibt es ein paar dinge zu erledigen.
1. Lade dir IntelliJ Ultimate herunter und aktiviere die 30 Tage gratis
2. Lade dir den Projekt Ornder herunter und Packe ihn irgendwo hin, wo du ihn wieder findest.
WICHTIG!!! Bitte den Ordner der aus der Zip extrahiert wurde rausnehmen! (Das Verzeichnis sollte so aufgebaut sein, dass es einen Order gibt und darin alle dateien enthalten sind. Nicht das es einen Order in dem noch ein Order mit den dateien gibt) Wenn dies nicht beachtet wird geht es meistens nicht.
3. Öffne diesen Projekt order nun in intelliJ
4. Wenn alles funktioniert hat solltest du oben einen Start Knopf sehen und links davon die "Demo1Application"
5. Wenn du diese dann startest, gehe in den browser und besuche folgenden link: "localhost:8080"
6. Viel Spaß beim Spiel

Alternative (Falls etwas nicht korrekt funktioniert)
1. Öffne die cmd 
2. gehe mit dem "cd" befehl in den order dann in das build/libs verzeichnis
3. Gebe folgenden befehl ein: java -jar 0.0.1-SNAPSHOT.jar (Dafür muss java installiert sein: https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/#java21) Eventuell YT tutorial verwenden, da die umgebungsvariablen konfiguriert werden müssen.
4. Wenn im Terminal dann angezeigt wird, dass der Webserver hochgefahren wird dann kannst du in deinem browser "localhost:8080" in der url zeile eingeben und kannst damit spielen.
Viel Spaß!

WENN NICHTS FUNKTIONIERT BITTE DIE WEBSITE "element-battle.onrender.com" besuchen :)

Bei Fragen an Tilljan unter teams, Whatsapp oder was auch immer melden ._.
